Ιδέες για την Καρτέλα "Ρυθμίσεις"
Αλλαγή Γλώσσας:

Επιλογή γλώσσας (π.χ., Ελληνικά, Αγγλικά).
Χρήση ενός Combobox ή κουμπιών με σημαίες για την επιλογή γλώσσας.
Θέμα Εφαρμογής:

Επιλογή χρωματικού θέματος (π.χ., Σκούρο, Φωτεινό).
Χρήση Radiobuttons ή Combobox για την επιλογή θέματος.
Επαναφορά Δεδομένων:

Κουμπί για επαναφορά της βάσης δεδομένων (διαγραφή όλων των δεδομένων).
Προειδοποίηση πριν την εκτέλεση.
Αλλαγή Νομίσματος:

Επιλογή νομίσματος (π.χ., €, $, £).
Χρήση Combobox για την επιλογή νομίσματος.
Ειδοποιήσεις:

Ενεργοποίηση/Απενεργοποίηση ειδοποιήσεων για επαναλαμβανόμενες συναλλαγές.
Χρήση Checkbutton.
Αλλαγή Γραμματοσειράς:

Επιλογή γραμματοσειράς και μεγέθους κειμένου.
Χρήση Combobox για γραμματοσειρά και Spinbox για μέγεθος.
Εξαγωγή Δεδομένων:

Κουμπί για εξαγωγή δεδομένων σε μορφή CSV ή Excel.
Επιλογή φακέλου αποθήκευσης.
Ασφάλεια:

Ρύθμιση κωδικού πρόσβασης για την εφαρμογή.
Χρήση Entry για εισαγωγή και επιβεβαίωση κωδικού.
Αυτόματη Ενημέρωση:

Ενεργοποίηση/Απενεργοποίηση αυτόματης ενημέρωσης δεδομένων.
Χρήση Checkbutton.
Πληροφορίες Εφαρμογής:

Εμφάνιση πληροφοριών για την έκδοση της εφαρμογής.
Κουμπί για έλεγχο ενημερώσεων.
